Video Editing
Feeso
Bir dünya... Evet!
Graphics
Datenshi
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
Senin gibi özgürlüğü arayan biri için koca bir dünya tam gözlerinin önünde.
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Sonu olmayan rüyaların peşinden gitmek istiyorsan,
Timing
KaitouYahiko
Typesetting
PhosCity
Subtitle Editing
AphantasticRabbit
Silence
Westfal
Zenef
inandıklarının bayrağını taşıyarak onların ötesine geç!
Translation
Funimation
Gaijin
PamkinPinguin
♪ Engin dalgaların arasından
sonsuz dünyayı arayışım henüz yeni başladı. ♪
♪ İçime sığmayan tutkuyla,
kimselerin görmediği ışığın peşinden,
nereye olursa giderim. ♪
♪ Yaz güneşi, kalbimin yelkenlerini hareketlendiriyor... ♪
♪ (Uçup git, kasvetli mavi deniz...) ♪
♪ İşte yeni dünyaya açılan kapıya işaret bu... ♪
♪ (Uçup git, kasvetli mavi gökyüzü...) ♪
♪ Dalgalar üzerinde salınarak, umutsuzluğun ötesine geçerek,
ufkun öteki tarafını hedef alıyorum. ♪
♪ Engin dalgaların arasından,
sonsuz dünyayı arayışım henüz yeni başladı. ♪
♪ İçime sığmayan tutkuyla,
kimselerin görmediği ışığın peşinden,
nereye olursa giderim. ♪
Conis'e bir şey olmaz umarım.
Bizi kurtarmaya çalışarak suç ortağımız gibi gözüktü!
Yaptıklarının bir cezası olacaktır kesin!
O yaşlı Gökyüzü Şövalyesi onunla ilgileneceğini söyledi ama...
Yok, garip biri ama ondan bir zarar gelmez.
Yapacak bir şey yok.
Ona göz kulak olmak istiyorum ama onu yanımıza da alamayız.
Bu da amma yavaşmış be...
Yavaş tabii,
waver'a göre çok daha ağır bu.
Sızlanmayı kes!
TR: onepacetr.net | mantisentil
Tanrı'nın Adası'nda Macera
Hey, bakın!
Şu devasa orman da ne öyle?!
Yukarı Avlu mu burası?!
İnanılmaz! Haritada böyle bir orman var mıydı?
Harita bir orman gösteriyordu ama bu kadar büyük değildi!
Gayet normal gözüküyor.
O harita 200 yıl öncesinde kullanılıyordu, değil mi?
Belki de daha bile öncesine ait.
Ağaçların bu kadar büyümesi için belki de 1000 yıl gerekir.
Doğru diyorsun...
Gerçekten ne kadar büyük ağaçlar!
Tırmanasım geldi!
Giriş orada!
Eğer geri döneceksek bu son şansımız.
Hazır mısın, Usopp?
Ha? Yani aslında geri dönsek fena olmazdı...
Hadi gidelim!
Lafı ağzıma tıktın!
Geri dönmek istiyorum...
Orada bir şey var!
Orman burası, tabii ki bir şeyler olacak!
Evet, öyle.
H-h-hayır, öyle değil! Etrafınıza bakın!
Her yerde harap olmuş gemiler var!
Orman işte burası!
Evet, öyle.
Ne alakası var?!
Ayrıca hepsi ortadan ikiye bölünmüş...
Yine mi?!
Dediğim gibi, ormanlar–
Yanılmışım!
Çabuk, tam yol ileri!
Acele edin! Kürek çek, kürek!
Ha? Ne oluyor?
Orak canavarı!
Dikkat edin! Bir tane daha geliyor!
Evet... Birden fazla var...!
Asılın lan küreklere!
Bu ne böyle be?!
Luffy, nereye gittiğimize dikkat et! Fren yap!
Başaramayacağız! Dümeni al, Usopp!
Gomu Gomu no...
Luffy, ne yapıyorsun?!
Ters yöne bakıyorsun!
Sen düz devam et!
...Bazooka!
Bazuka
Kaçabildik!
Çok yakındı!
Paçayı kurtardık...
Ama artık geri dönemeyiz!
Girişi geçeli çok oldu!
Sen burada in istersen?
Aptal mısın?! Ölür giderim!
Evet, muhtemelen.
O neydi öyle, yılan mıydı?!
Bofa balığı. Gökyüzü bofa balığı daha doğrusu herhalde.
Bu kadar büyüğü kan emmekten fazlasını yapar muhtemelen!
On numara ormanmış he!
Kıçımın on numarası!
Eğer sınavımız buysa bana yetti bile!
Ama daha ormana yeni girdik.
Eğer bu kanalda oyalanırsak başımız dertten kurtulmaz...
Tek seçeneğimiz ilerlemek!
İşte orada!
Zoro!
Gökyüzü köpek balığı, Zoro'yu yiyecek!
Yine bulutların altına indiler...
Zoro bulutların altında kaldı!
Sizce... balıklara yem mi oldu?!
Zoro'yu yediler!
Eğer yenmiş olsaydı bulutların rengi kırmızıya dönerdi.
Böyle feci şeyleri sakin bir suratla söyleyip durma, Robin!
Yettin ulan!
Durum hiç iyi değil...
Görünüşe göre buradan yüzerek kaçmak iyi bir fikir değil!
Niye yumruk attın?!
Sen kılıç ustası değil misin?
Zoro ne kadar da güçlü!
Emin olduğum bir şey varsa o da
burası Yukarı Avlu'nun iç kısımları.
Bu sunak sanki birilerini kurban etmek için yapılmış gibi...
Şimdi de ileride bir dev var!
Hayır. Bu bir heykel!
Ama burası çıkmaz bir yol gibi duruyor...
Hayır, dört farklı giriş var!
Tahmin edeyim;
hepsi farklı bir yere gidiyor.
"Bataklık Sınavı"
"Demir Sınavı"
"Sicim Sınavı"
"Top Sınavı"
İstediğimize girebiliyor muyuz?
Bu "Tanrı" bizimle oyun mu oynuyor?
Dört sınav... Hangisini seçeceğiz?
İkinci seviye suç ha?
Bunların Tanrısı yok mu?!
Seçin bir sınavı...
Seçtiğinizi size seve seve sunacağız.
Cehalet içinde yaşamak günahtır.
Barışı sağlamaya niyetlenmek cennete gitmeyi garantilemez.
Bataklık!
Demir!
Sicim!
Top!
Seçin bir tanesini!
Hangisini seçeceğiz?
Pekala! "Top"u seçelim!
Neden, Luffy?
Kulağa eğlenceli geliyor!
Bu mu sebep?!
Bunlar sınav!
Hiçbiri eğlenceli olmayacak!
Ama Top'u seçmek konusunda katılıyorum.
En az şiddet içeren o olacak gibi gözüküyor.
O zaman karar verildi.
Ama dikkatli olun.
Yerden 10,000 metre yüksekte,
Tanrı'nın adasındayız!
Burada ne olacağını bilemeyiz!
Hadi gidelim! Top!
Hey, dümenci!
Gözlerini açık tutsan iyi olur!
Gözümü açsam bile zifiri karanlık!
Hey, diğerleri de bunun gibi miydi acaba?
Ne gibi?
Dört farklı giriş vardı ya hani...
belki de bir tanesi doğru olandı,
diğerleri yanlıştı.
Ha?! Ağzını hayra aç lan!
Ya yanlış olanı seçtiysek?!
Eğer bu yanlış olansa? Hmm...
Belki de Gökyüzü Adası'ndan düşeriz ha?
Aptal aptal konuşma, düşersek ölürüz be!
Burdan Mavi Deniz'e 10,000 metre biliyorsun!
O kadar yüksekten düşerken hayatın
film şeridi gibi gözlerinin önünden geçer!
Düşünmesi bile korkunç!
Salak salak konuşmayın! Öyle bir şey olmaya–
TR: onepacetr.net | mantisentil
Olamaz!
Şaka mı bu?!
Yalnızca bir tane yokmuş!
Bir sürü köpek balığı var!
Her biriyle dövüşmeye kalkarsak bütün gece buradayız demektir.
Kıyıya da mümkün değil ulaşamayız.
Burada bir şey yapmadan oturacak halimiz de yok.
O dev ıstakoz bizi ne biçim bir yere getirdiyse...
Acaba bizi burada açlıktan ölmeye
terketmek "İlahi Adalet" dedikleri şey mi?
Tanrı dedikleri böyle yavan bir cezayı mı uygun görür sence?
Bilmiyorum. Daha önce hiç bir tanrı ile tanışmadım.
Durum hiç iyi değil...
Teknenin gövdesi böyle zarar görmüşken yelken açamayız.
Gemiyi bir şekilde tamir etmeye çalış, Chopper.
Ha? Ben mi?! Tamam...
Tamir mi?
Ne planlıyorsun?
Bir şekilde şu ormana girmem lazım.
Şimdilik burayı üs belleyelim.
Eminim Luffy ve diğerleri de
bizi arıyorlardır.
Denir ya
"Eğer kaybolduysan, olduğun yerde kal".
Diyene bak!
Baksana Zoro...
Ormana gireceğim dedin, neden ki?
Bu adada bir Tanrı var, değil mi?
Gidip onunla tanışacağım.
Bu hiç iyi bir fikir değil!
Ya o garip tiplere denk gelirsen?!
O zaman onların tavrına göre ne yapacağım değişir.
Zoro...
Tanrı'dan bile kudretli duruyorsun.
Bu adada rahipleri de var biliyorsun değil mi?!
Bu Tanrı'yı kızdıramayız! Biraz sağduyun olsun!
Üzgünüm ama...
Ben hiçbir zaman bir Tanrı'ya dua etmedim.
Ne kadar havalı!
Bu Tanrı'ya inanmıyorum ki ben zaten, yani ona bir şey borçlu değilim.
Ah, yüce Tanrım!
Benim bununla bir alakam yok!
Lütfen beni cezalandırma!
Şu sarmaşığı kullanabilirim.
Haklısın, iyi fikir.
Sana katılabilir miyim, Bay Kılıç Ustası?
Ha? Olur ama beni yavaşlatma!
Bekle!
Sen nereye gidiyorsun, Robin?!
Şuna bakın.
Bu sunak 1000 yılı aşkın bir süre önce yapılmış.
– 1000 yıl mı?!
Böyle tarihi şeylere bayılırım ben!
Böyle eski yerlerde çokça tarihi eser de olur.
Bahse girerim bulacağımız birkaç mücevher
geminin tamir masraflarını karşılayacaktır.
Ben de geliyorum!
Ne?! Hani korkuyordun?!
Tarihi kalıntıları araştırmak için!
Gözlerinde beli sembolü var...
O sesi yapmak zorunda mıydın?
Robin inanılmazsın!
Ne kadar kolay yaptı...
Sanki biraz fazla yüksekteyim...
Aşağı yukarı 50 metre!
Düşersen ölürsün!
Korkutucu şeyler söylemesene!
Düşersem işim biter!
Nami...
Ç-çok hızlı! Duramayacağım!
Gördün mü bak, cesaretin varmış.
Zahmet verdim kusura bakma.
Önemli değil.
"Aaa-aaaaa-aaaaa!" diye bağırmadın ondan olmadı.
Sorun o muydu sence?!
Gerçekten devasa bir orman...
Pekala, Chopper!
Gemi sana emanet!
Sana güveniyoruz!
Yakında döneriz!
Tamam! Dikkatli olun!
Kendinize dikkat edin!
Nami, yanında Robin ve Zoro varken iyi olacaktır.
Ben gitmeye çok korktum...
Herkes ne kadar cesur ve havalı!
Acaba bir gün ben de bu kadar cesur olabilecek miyim...
Neyse, şimdi elimden geleni yapmalıyım!
Yalnız başıma bu tehlikeli ormanda gemi bana emanet!
Bu da herkesin bana ne kadar güvendiğinin bir göstergesi!
Elimden gelenin en iyisini yapmalıyım!
Evet! Bu tehlikeli yerde tek başımayım–
Asıl tehlikede olan benim!
Hayattayız...
Cidden 10,000 metreden düşüyoruz sandım...
Usopp'u saçmalıklarınla sen korkuttun, Luffy!
Çok korkunçtu!
Öleceğim sandım!
O değil de burası ne böyle?
Toplar var. Bunlar top kesin.
Top şeklinde ada bulutları bunlar...
Harika! Koca kartopları gibiler!
Ne garip bir yer! Çok iyi!
Yol, ağaçların tepesine doğru çıkıyor...
Ama burada sınav tam olarak ne?
Kim bilir?
Eğer sınav mınav yoksa iyi olur ama sanmıyorum ki durum öyle olsun...
Belki de doğru kapıyı bulduk?!
Bahse girerim diğerlerinden birine seçsek şu an başımız belada olurdu!
E-evet! Haklı olabilirsin!
Değil mi?!
Aptallar, gardınızı düşürmeyin!
Suçlulara bir şey yapmadan bırakırlar mı sizce?
Biraz mantıklı düşünün!
Az önceki gibi tuzaklar olabilir...
Gözünüzü dört açın!
Şimdilik ilerlemeye devam edelim...
Susadım! Bir çay içelim!
Ha? Evet! Çantandaki pirinç krakerlerinden de versene!
Ah, güzel fikir!
Ulan ben sizin...
Hadi ama alt tarafı bir kraker!
Evet! Hadi yiyelim!
Kesin be!
Dinleyin, ben dümendeyim.
Siz de yan taraflardan gözcülük yapın!
Bir ara epey yükseğe çıktık...
Ama çok garip...
Dört rahip var, bu yüzden her bir giriş
bizi bir rahipe götürecek diye düşünmüştüm...
ama öyle değilmiş herhalde.
Hey, Usopp! Pas!
Tamam! Karşıladım! Pas!
Size gözcülük yapın dedim be!
Bir yılan!
Şerefsiz seni! Defol!
Sürpriz oldu!
Neden...?
Sanji! Bak!
Başka bir bulut var!
Tekmele gitsin!
Kahretsin! Bunlar yılan yumurtası mı?!
– Boku yedik...
Bu topların olayı ne lan?!
İçlerinde ne olduğunu bilmenin bir yolu yok!
Bu bulutlara Sürpriz Bulutları denir!
Sürpriz bulutları mı?!
Heso!
Sen kimsin?!
Top Sınavımı seçtiğiniz için teşekkür ederim!
Satori
Skypiea Rahibi
Kim bu toparlak ucube?
Rahiplerden biri mi yoksa?!
Top Sınavı'ndaki top sen misin?!
Kes lan dans etmeyi!
Sen kimsin be?!
Beklediğimden çok daha aptal duruyor...
Nami ve ihtiyar,
bunlar çok güçlü dememiş miydi?
Hey! Dango!
Nami-san ve diğerleri güvendedir umarım!
Adakları mı diyorsun?
Ben bilmem. Ama öyleyse bile tek başlarına kalırlarsa ölecekler!
Eğer kaçarlarsa da yine ölecekler!
Ne dedin sen?!
Siz kendiniz için endişelenin.
Eğer anlamadıysanız, devam etmeniz için beni yenmeniz gerekiyor!
Tamam, Luffy! İşte geliyor! Bitir işini!
Pekala! Onu indireceğim!
Gomu Gomu no...
Ah, esneyecek misin?
...Pistol!
...Tabanca
Olamaz!
Luffy!
Luffy?! Hey! İyi misin?!
Sıradan bir darbenin sana işlememesi gerekirdi!
Sıradan bir darbe mi?
Bu sıradan bir darbeden biraz farklı!
Gösteririm ben sana farklıyı!
Sağ bacak ile yukarı doğru bir tekme!
Collier– Ne?!
Kendini yüksek bir disiplinle eğitmiş olanlara "Mantra" gücü bahşedilir.
İmkansız!
Hareketlerimi önceden biliyor mu?!
Sanji!
Normal bir darbeden farklı!
Impact!
Darbe
Şok darbesi vücudu içeriden parçalar!
K-kahretsin! Sanji! Usopp!
Ben iyiyim...
Ama o neydi öyle be?!
Hiçbir fikrim yok...! Esrarengiz bir tip!
Benim adım, Satori!
Yüce Tanrı Enel'in rahiplerinden biriyim!
Bu Kayıp Orman'daki topraklar benimdir.
Kayıp Orman mı?
Evet!
Bu ormanın ismi budur!
Ve...
...tekneniz içinde kaybolacak!
Tekne gidiyor!
Tekneniz ormanda rastgele dolaşacak artık...
Ve sonunda ormanın tek çıkışından çıkıp gidecek!
Farkında mısınız bilmiyorum ama teknenizi kaybetmek,
sunağa gitme şansınızı da kaybetmeniz anlamına geliyor.
Yani teknenizi bulmanız gerekiyor.
Ve tabii ki bu sayısız sürpriz bulutları ve ben buna müsade etmeyeceğiz.
Yukarı Avlu'nun kutsal topraklarına hoş geldiniz!
Bu Kayıp Ormanın Top Sınavı ve yüzde on hayatta kalma oranı var!
Yüzde on mu?!
TR: onepacetr.net | mantisentil